Задание 4.
Выражение 1000 + "108" будет равно "1000108", т.к. "108" является строкой, поэтому произойдет процесс конкатенации строк (т.е. "склеивание" строк).

Задание 5.
Если на сайте есть JS и после него есть какой-то контент, то пока не загрузится JS, контент будет заблокирован. Атрибуты async и defer решают эту проблему. В случае, если на странице несколько JS разного объема, defer скачивает JS одновременно, но запускает их строго по порядку как в HTML-документе, а async также скачивает одновременно, но запускает по правилу "кто первый скачался, тот и запускается первым", независимо от порядка в HTML-документе. 